请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
二是以优化结构为关键
党员队伍的结构是否合理
直接影响着党员队伍的人体组织
影响着党的战斗力
现阶段生产工作第一线党员
青年党员较少
妇女党员比例较低
具有较高文化知识的党员也远远不足
这种状况急需改变
要注重农村党员发展
提高女性党员比例
提高少数民族党员数量
发展不同文化程度的党员
发展不同阶层的党员
只有优化党员结构
不断注入新的血液
将使党员队伍充满活力
三是以提高质量为核心
坚持党员标准
加强培养教育
严格日常管理
严肃纪律要求
着力提高党员队伍整体素质
列宁说过
徒有其名的党员
就是白给
我们也不要
发展党员入口关把不住
将会给党员队伍自身建设
带来很大隐患
我们必须严格遵守党章规定的党员标准
不具备党员条件的一律去收
对企图谋取私利
投机钻营的人
更要严防死守
寸步不让
四是以发挥作用为目的
党员不仅是荣誉
更是责任
新十六字总要求
增加了发挥作用
这意味着要阻止
把一些不犯什么错误
但也不起党员作用的人发展入党
要求党员必须发挥先锋模范作用
每一名党员都要坚持
全心全意为人民服务的宗旨
心系群众
立足本职
干事创业
确实发挥好先锋模范作用
总之
十六字总要求
提高质量是核心
发挥作用是提高质量的重要衡量标准
也是提高质量的落脚点
控制总量
优化结构
是提高质量的重要途径
中文字幕志愿者 李宗盛
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目